Ut ifra oppgaven jeg løste i Oblig 2 vil jeg si at det er enkelt å legge til et nytt fordelsnivå.
Dette fordi jeg kun trenger å lage en ny subklasse av Membership, Bronse hvor jeg har de samme to
abstrakte metodene. Deretter legge inn nye grenser i kontruktøren som holder kontroll på medlemskap
nivået. Det vil si at det er kun to ting jeg trenger å gjøre for å opprette Bronsemedlemskap.
Legge inn poenggrensene i kontruktøren og opprette en ny klasse.

Siden det viser seg å være enkelt å opprette et nytt nivå vil jeg trekke fram at dette er blant fordelene
med Arv og Polymorfi. Koden blir lett, man trenger ikke skrive om hele koden for å legge til endringer og
man får gjenbruk av klassen Membership.